Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leises Flüstern♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 17=
=Folge 17=
Wait.
Warten.
Oh?
Oh?
Ms. Rose.
Frau Rose.
You're early today.
Du bist heute früh dran.
Musheng didn't come home all night.
Musheng kam die ganze Nacht nicht nach Hause.
I'm worried.
Ich bin besorgt.
Move aside.
Platz da!
I'll take you to him.
Ich bringe dich zu ihm.
This way.
Hier entlang.
Musheng.
Musheng.
Musheng!
Musheng!
You're a lucky man.
Du bist ein Glückspilz.
Look.
Sehen.
Ms. Rose brought some porridge for you.
Frau Rose hat Ihnen Haferbrei mitgebracht.
Uh…
Äh…
Liu,
Liu,
I made plenty.
Ich habe reichlich zubereitet.
Why don't you have some too?
Warum nimmst du nicht auch welche?
I don't like porridge.
Ich mag keinen Haferbrei.
You two enjoy it.
Viel Spaß euch beiden!
How
Wie
is he?
Ist er es?
Rushed him to the hospital. He's alive, but still unconscious.
Ich habe ihn sofort ins Krankenhaus gebracht. Er lebt, ist aber noch bewusstlos.
Well, I'm full.
So, ich bin satt.
I'll head back now.
Ich gehe jetzt zurück.
What's going on with you lately?
Was gibt es Neues bei dir?
You didn't come home last night.
Du bist gestern Abend nicht nach Hause gekommen.
Let me lie on your lap.
Lass mich auf deinem Schoß liegen.
I was just too tired.
Ich war einfach zu müde.
I feel much better.
Mir geht es viel besser.
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
How's Tan Fei?
Wie geht es Tan Fei?
Still unconscious.
Immer noch bewusstlos.
We don't know when he'll wake up.
Wir wissen nicht, wann er aufwachen wird.
Keep an eye
Behalte die Augen offen
on this matter.
in dieser Angelegenheit.
Don't worry, Boss.
Keine Sorge, Chef.
I'm more anxious about it than you.
Ich bin deswegen nervöser als du.
Before he bit his tongue…
Bevor er sich auf die Zunge biss…
Get out!
Aussteigen!
I'll leave you two to it.
Ich überlasse euch beiden das.
Answer me.
Antworte mir.
Did you give me to that Japanese man?
Hast du mich diesem Japaner übergeben?
Don't get angry.
Werde nicht wütend.
You enjoy
Du genießt
the chamber's benefits,
die Vorteile der Kammer,
so you should be ready
Du solltest also bereit sein.
to give something back when needed.
etwas zurückgeben, wenn es nötig ist.
And if I refuse?
Und was, wenn ich mich weigere?
Listen to me.
Hört mir zu.
If you refuse,
Wenn Sie sich weigern,
then there's no place for you here.
Dann ist hier kein Platz für dich.
Think it over.
Denk darüber nach.
(Du Hongyue,)
(Du Hongyue,)
(you'll get what's coming!)
(Du wirst schon bekommen, was dir zusteht!)
Get out!
Aussteigen!
Yamamoto caught Tan Fei
Yamamoto hat Tan Fei gefangen genommen
and handed him to Du Hongyue.
und übergab ihn Du Hongyue.
Do you think he'll give you up?
Glaubst du, er wird dich aufgeben?
He won't.
Das wird er nicht tun.
He bit his tongue
Er biss sich auf die Zunge.
right in front of me.
direkt vor mir.
He's got guts.
Er hat Mumm.
I have to find a way to get him out.
Ich muss einen Weg finden, ihn da rauszuholen.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Thank you,
Danke schön,
Xu.
Xu.
Right.
Rechts.
Last night,
Letzte Nacht,
I saw Yamamoto take Man Li to the Yangtze Hotel.
Ich sah, wie Yamamoto Man Li zum Yangtze Hotel brachte.
You sure?
Bist du sicher?
Of course.
Natürlich.
Yamamoto drugged her
Yamamoto hat sie unter Drogen gesetzt
and tried to assault her.
und versuchte, sie anzugreifen.
That scumbag!
Dieser Abschaum!
Then what happened?
Was geschah dann?
Hong and I saved her,
Hong und ich haben sie gerettet.
and we left Yamamoto
und wir verließen Yamamoto
a little surprise of our own.
Eine kleine Überraschung aus eigener Feder.
I'm glad it all turned out fine.
Ich bin froh, dass alles gut ausgegangen ist.
I can't believe they'd do that.
Ich kann nicht glauben, dass sie das tun würden.
What's the matter?
Was ist los?
Feeling sorry for her?
Hast du Mitleid mit ihr?
I…
ICH…
I'm not.
Ich bin es nicht.
Man Li
Mann Li
might be spoiled,
könnten verdorben sein
but she's not a bad person deep down.
Aber im Grunde ihres Herzens ist sie kein schlechter Mensch.
Are you
Bist du
jealous?
eifersüchtig?
Yes.
Ja.
I am.
Ich bin.
So what?
Na und?
You're my man.
Du bist mein Mann.
I love seeing you jealous.
Ich liebe es, dich eifersüchtig zu sehen.
Well,
Also,
you can only love me in this lifetime.
Du kannst mich nur in diesem Leben lieben.
Got it,
Habe es,
Zhou Musheng?
Zhou Musheng?
Not just this life.
Nicht nur dieses Leben.
The next,
Als nächstes
the one after that, and the one after that,
die darauffolgende und die übernächste,
I'll only love you.
Ich werde nur dich lieben.
Ms. Rose. Please make yourself comfortable.
Frau Rose. Bitte machen Sie es sich bequem.
I'll be done soon.
Ich bin bald fertig.
All right.
In Ordnung.
Come back for it in two days.
Komm in zwei Tagen wieder, um es abzuholen.
Ms. Rose,
Frau Rose,
Here to pick up Mr. Zhou's clothes again?
Sind Sie wieder hier, um Herrn Zhous Kleidung abzuholen ?
Yes.
Ja.
You're a good girl.
Du bist ein gutes Mädchen.
Mr. Zhou
Herr Zhou
is a blessed man.
Er ist ein gesegneter Mann.
Here you go.
Bitte schön.
I'll get going, then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
(Tan Fei's injured and in captivity)
(Tan Fei ist verletzt und in Gefangenschaft)
How is he?
Wie geht es ihm?
Badly hurt.
Schwer verletzt.
He's still in critical condition.
Sein Zustand ist weiterhin kritisch.
Do whatever it takes.
Tu alles, was nötig ist.
He has to stay alive.
Er muss am Leben bleiben.
We'll do our best.
Wir werden unser Bestes geben.
Yao.
Ihre.
What did the doctor say?
Was hat der Arzt gesagt?
He said a bunch of stuff I didn't get.
Er hat eine Menge Zeug gesagt, das ich nicht verstanden habe.
But basically, he's done for.
Aber im Grunde ist er erledigt.
Luo Zhenyao!
Luo Zhenyao!
So this is where you've been hiding, you scum!
Hier hast du dich also versteckt, du Abschaum!
- Come with me! - Wait, Man Li…
- Komm mit mir! - Warte, Mann Li…
You can talk things through.
Man kann die Dinge besprechen.
Stay out of this.
Halte dich da raus.
Don't you dare follow us!
Wage es ja nicht, uns zu folgen!
Wait…
Warten…
I can explain!
Ich kann es erklären!
Man Li,
Mann Li,
let me go!
Lass mich los!
People are watching!
Die Leute schauen zu!
Did you
Hast du
spike my drink?
Mein Getränk mit etwas versetzen?
You saw me do it?
Du hast es gesehen?
Who else
Wer sonst?
would use such filthy tricks?
Würden sie zu solch schmutzigen Tricks greifen?
You're awake.
Du bist wach.
I was just following orders.
Ich habe lediglich Befehle befolgt.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
Whose orders?
Wessen Befehle?
Du Hongyue's?
Du Hongyue's?
I didn't say that.
Das habe ich nicht gesagt.
Man Li,
Mann Li,
you've been
du warst
risking your life for him
sein Leben für ihn riskieren
for years,
jahrelang,
and now
und jetzt
he sells you out
Er verrät dich
to please the Japanese.
um den Japanern zu gefallen.
Even I feel sorry
Sogar ich habe Mitleid.
for you.
für dich.
You think you're any better?
Glaubst du, du bist besser?
You've been by his side all these years too.
Du warst all die Jahre auch an seiner Seite.
Do you see your name
Siehst du deinen Namen?
on his right-hand list?
auf seiner rechten Seite?
If he'd betray me,
Wenn er mich verraten würde,
he'll betray you
Er wird dich verraten
too…
zu…
That's why
Deshalb
we should work together
Wir sollten zusammenarbeiten
to maximize our mutual interests.
um unsere gemeinsamen Interessen zu maximieren.
Tomorrow,
Morgen,
give Luo Zhenyao the note
Gib Luo Zhenyao die Notiz
with my name.
mit meinem Namen.
Tell them
Sag es ihnen
I'm your contact.
Ich bin Ihr Ansprechpartner.
No.
NEIN.
That's too dangerous for you.
Das ist zu gefährlich für dich.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I can handle myself.
Ich komme alleine zurecht.
Senior…
Senior…
Take care…
Aufpassen…
You too.
Du auch.
Whatever you decide,
Was auch immer Sie entscheiden,
I'll back you up.
Ich stehe hinter dir.
So
Also
that's a yes?
Das ist ein Ja?
Deal.
Handeln.
Pleasure working with you.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
So…
Also…
How about drinks at my place tonight?
Wie wär's mit Drinks bei mir heute Abend?
Get lost.
Hau ab.
Hey.
Hey.
You two done fighting?
Habt ihr beiden euren Streit beendet?
Just talk it out. We're on the same side.
Redet einfach miteinander. Wir sitzen im selben Boot.
Yeah, yeah, we're all good now.
Ja, ja, jetzt ist alles wieder gut.
Just a misunderstanding.
Nur ein Missverständnis.
Right, Man Li?
Stimmt's, Man Li?
Then I'll get going,
Dann mache ich mich auf den Weg.
Yao.
Ihre.
(They've made up already?)
(Haben sie sich schon wieder versöhnt?)
(Those two are definitely up to something.)
(Die beiden führen ganz bestimmt etwas im Schilde.)
Pomegranates! Plump and sweet pomegranates!
Granatäpfel! Prall gefüllte und süße Granatäpfel!
Hello, Miss.
Hallo, Fräulein.
Would you like some pomegranates? They're sweet.
Möchtest du ein paar Granatäpfel? Sie sind süß.
Try one.
Probieren Sie eins.
Yi, have one.
Yi, nimm eins.
Sure.
Sicher.
Pack a few
Packen Sie ein paar ein
for me.
Für mich.
All right.
In Ordnung.
How much?
Wie viel?
Two copper coins.
Zwei Kupfermünzen.
Thank you.
Danke schön.
Here you go.
Bitte schön.
(Night Shanghai)
(Nacht-Shanghai)
Man Li.
Mann Li.
Hey.
Hey.
Rose.
Rose.
Were you looking for me?
Haben Sie mich gesucht?
No.
NEIN.
I was just passing by.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Oh.
Oh.
Did you just get off work?
Hast du gerade Feierabend?
Yes.
Ja.
I just got off work.
Ich habe gerade Feierabend.
Want
Wollen
to grab a drink together?
Wollen wir zusammen etwas trinken gehen?
Sure.
Sicher.
I'm free tonight.
Ich habe heute Abend Zeit.
All right.
In Ordnung.
- Let's go.
- Los geht's.
What are you doing around here?
Was machst du hier?
Just picking up a few things.
Ich hole nur ein paar Sachen ab.
Well, if it isn't Night Shanghai's Rose.
Na, wenn das nicht Night Shanghai's Rose ist.
Where are you headed?
Wohin geht deine Reise?
Go away.
Geh weg.
You go away!
Verschwinde!
Man Li!
Mann Li!
Let's have
Lass uns
a drink together.
gemeinsam etwas trinken.
Let…
Lassen…
Let's not go home until we're drunk…
Lasst uns erst nach Hause gehen, wenn wir betrunken sind…
Get lost.
Hau ab.
It's a misunderstanding…
Es handelt sich um ein Missverständnis…
Are you all right?
Ist alles in Ordnung bei euch?
I'm fine.
Mir geht es gut.
I didn't scare you, did I?
Ich habe dich nicht erschreckt, oder?
No.
NEIN.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu beherrschen, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪